I raise my Kundalini
Ik breng mijn Kundalini omhoog.
I keep my left hand open on my leg, right hand towards my spine
Ik houd mijn linkerhand open op mijn knie, mijn rechterhand naar mijn ruggengraat gericht,
and slowly I will raise like this
en langzaam breng ik het zo omhoog.
with my fingers my attention goes with them
Mijn aandacht gaat mee met mijn vingers,
so my attention is here and reach one by one
zodat mijn aandacht hier is en ik ze een voor een volg naar de Sahasrara.
and I bring it my hand up to here
Ik breng mijn hand hierheen.
That will be the one, two, three
Dat zal één, twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven zijn.
Then I'll take from left to right seven times
Dan neem ik zeven keer van links naar rechts
one, two
zeven maal: één, twee
three, four, five
drie, vier, vijf
six, seven
zes, zeven.
then again I will read from the center
Dan werk ik weer vanuit het midden
one
één
two, three
twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven.
then right to left
Dan van rechts naar links
one
één
two, three
twee, drie
four, five, six, seven
vier, vijf, zes, zeven,
and then again one
en dan weer vanuit het  midden, één
two, three
twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven.
and then I'll put both my hands like this and I'll check the vibrations
En dan leg ik mijn beide handen zo en controleer de vibraties.
You might feel hot or cold: do not worry
Je kunt warmte of kou voelen: maak je geen zorgen,
just hold it for a while
houd het gewoon even vast,
and then you do the second stage
en dan doe je de tweede fase.
take your hand like this up
Breng je hand zo omhoog
At this point
op dit punt, centrum hart,
And then rotate clockwise
en draai dan met de klok mee, een
two, three
twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven
and then bring at this point
en breng de hand dan op dit punt
one, two, three
één, twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven.
And then move the other point. One,
En verplaats dan naar het andere punt. Eén,
two, three
twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven
and then move again: one, three
en verplaats dan weer: één, twee drie
four ,five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven.
then move again, one
Beweeg dan weer, één
two, three
twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven
then again one
dan weer één
two, three
twee, drie
four, five
vier, vijf
six, seven
zes, zeven.
one, two
Eén, twee
three, four
drie, vier
five, six
vijf, zes
seven and then move here
zeven en beweeg dan hier,
one, two
één, twee
three, four
drie, vier
five, six
vijf, zes
seven and then
zeven en dan
one, two, three, four, five, six, seven,
één, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven,
then again:
dan weer:
and then again move in the center
en dan weer bewegen in het midden
and then go on your back again
en dan weer op je rugkant
one, two, three, four, five, six, seven,
één, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven,
then right Swadisthan: one, two, three, four, five, six, seven,
dan rechter Swadisthan: één, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven,
then left Swadisthan: one,
dan linker Swadisthan: één,
and then come in the center again then you rotate and pull something out
en dan weer in het midden, dan draai je en trek je er iets uit.
again rotate, pull something out, rotate, pull.
Weer draaien, iets eruit trekken, draaien en trekken.
Rotate and pull. You feel vibrations.
Draaien en trekken. Je voelt vibraties.
You are pulling thread out of your head and by this time you feel the vibrations.
Je trekt draad uit je hoofd en tegen die tijd voel je de vibraties.
And check the vibrations.
En controleer de vibraties.
This is the result of doing this.
Dit is het resultaat hiervan.
Constant focused here, and counting
Constant gefocust hier, en tellen.
So we were counting from here. Counting at that it was written
Dus we telden vanaf hier. Tellen op wat geschreven stond.
and they tell me everything was going up
En ze vertellen me dat alles omhoog ging.
and it was clearing, plus it was generating the cool vibration
En het werd helder, plus het genereerde de koele vibraties.
So when heat comes out, don't worry.
Dus als er warmte uitkomt, maak je dan geen zorgen.
After heat is coming out, the cool vibration is coming also behind the seat
Nadat de warmte naar buiten komt, komen de koele vibraties ook achteraan.
so one is clearing, another is rising, and fulfilling success.
Dus de ene wordt helder, de andere stijgt en geeft succes.
So by doing this you come more and more in balance.
Door dit te doen kom je steeds meer in balans.
At least you do seven times a day.
Doe dit minstens zeven keer per dag,
One day seven times a one day.
zeven keer per dag.
Seven days and you get the result. In seven days to become the balance.
Zeven dagen en je krijgt het resultaat. In zeven dagen word je een yogi in balans.
And then you start meditation and you work out any problem.
En dan begin je met meditatie en werk je aan elk probleem.
After that you start working on individual chakras
Daarna begin je aan individuele chakra's te werken,
but this is when you work here you are working on all the chakras
maar als je hier werkt, werk je aan alle chakra's
from lower body.
vanaf het onderlichaam.
All the main, the gates are here
Alle belangrijke poorten zijn hier,
so you are opening the gates and then by raising your Kundalini
dus je opent de poorten en door je Kundalini te laten opstijgen,
all the chakras is getting cleared
worden alle chakra's gereinigd
and you feel comfort when you feel comfort it is easy
en voel je je comfortabel. Als je je comfortabel voelt, is het gemakkelijk,
ease and vibration that is the fruit of your work
gemak en vibraties zijn de vrucht van je werk.
when ease comfort comes you become thoughtless.
Als gemak en comfort komen, word je gedachteloos.
When you come thoughtless, you are in meditation.
Als je gedachtenloos bent, ben je in meditatie.
This is how you start and it's then it works very fast
Zo begin je en dan werkt het heel snel.
then use this again and again this technique
Gebruik deze techniek dan steeds weer opnieuw.
That's the news that you ask them to do seven times a day
Dat is het nieuws dat je hen vraagt om zeven keer per dag te doen.
So that will guarantee you on eight days that person is ready.
Dat garandeert je dat die persoon na acht dagen klaar is.
No Doubt.
Zonder twijfel.
There won't be any doubt that that person is: Oh no, this is working, this is not.
Er zal geen twijfel zijn dat die persoon denkt: Oh nee, dit werkt, dit werkt niet.
First they do it: someone eight days and tell us what you think.
Doe het eerst: acht dagen en vertel ons wat je ervan vindt.
And if that person needs help, help it.
En als die persoon hulp nodig heeft, help hem dan.
Two three people get together and help one person.
Twee of drie mensen komen samen en helpen één persoon.
By doing that you are starting to move down and lifting that person.
Door dat te doen, begin je met het naar beneden bewegen en optillen van die persoon.
But do not think negative. Be positive
Maar denk niet negatief. Wees positief.
Because positive energy is working through us.
Want positieve energie werkt door ons heen.
And mother is with us. So you have all the vibrations.
En moeder is bij ons. Dus je hebt alle vibraties.
When she gives you the vibrations, you utilize.
Als zij je de vibraties geeft, maak daar gebruik van.
You use it in you. And that's how it was.
Je gebruikt het in jezelf. En zo was het.